El programa snake.py es un programa obtenido de la librería freegames.
Este programa permite al usuario recrer el famoso juego de la serpiente,
donde tendremos que manejar a una serpiente y guiarla a comer de los objetos
que aparecen de manera aleatoria en el juego, mientras esta se hace más grande
cada vez que come. El objetivo del juego es llegar a ser lo más grande posible
sin morir comiéndote o chocando contra las paredes.
Las modificaciones del juego son las siguientes:
- La comida se mueve de manera aleatoria por cada paso que da la serpiente
- Cada vez que se inicia el juego, la serpiente y la comida cambian de color,
  siendo estos siempre distintos entre sí y al color rojo.

Las modificaciones fueron realizadas por Claudia Paola García Nocetti
[A01424238] y Andrick J.P. Landa [A01424206]
